Modelo de Briefing
Criação de Site
Este modelo contém diversas informações importantes para a construção de um briefing. Edite de acordo com a sua necessidade e a realidade do seu projeto.

Responsável pelo Briefing: Nickolas , João, Robson,Kayro,Daniel
Data: 10/01/2023

Identificação do cliente:
Nome da empresa: La Cantina del Sabor

Produto/Serviço: Comida mexicana

Responsável pela empresa: La Cantina del Sabor

Email do responsável: loremipsum@mexicanos.com.br

Telefone do responsável:


Detalhes da empresa:
Breve histórico da empresa: Como tudo começou? Sócios, sucessos, conflitos, mudanças estratégicas, número de funcionários, posicionamento da marca, e outras informações pertinentes ao projeto.

Produtos/Serviços: ALIMENTÍCIO

Preços trabalhados no mercado: Quais os preços dos produtos? Diferença de valores em atacado, varejo, e consumidor final? O valor muda conforme a localidade?

Distribuição: LOCAL
Detalhes do projeto:
Tipo de serviço: Criar um site 

Tipo de site: Ecommerce

Sites para inspiração de Funcionalidade:

https://patriaburgersandmore.menulegal.app
https://luallanches.wabiz.delivery/#!#products


Sites para inspiração de Design:



Sites para inspiração de Cardápios:

https://mexicanissimo.com.br/cardapio-rodizio/








Objetivos do site: web app cardápio


Páginas necessárias no site: Home,Cardápio,Bebidas e sobremesa, Carrinho

HOME
PRATOS PREFINIDOS
Carrinho
Número da mesa
E os itens selecionados 

CARDAPIO
Burrito
Pimenta 
Taco
Nachos
Bebidas
Drinks
E água 
Cerveja
Suco 
Refrigerante


Lista de referências: https://mexicanissimo.com.br/cardapio-rodizio/,.
https://patriaburgersandmore.menulegal.app
https://luallanches.wabiz.delivery/#!#products

Adicionar compra de fotos/vídeos: https://www.enfbyleosaldanha.com/post/o-primeiro-gerador-de-fotos-com-inteligência-artificial-para-restaurantes


Prazo para finalizar a primeira parte do projeto: 17/01/2023


